Sokongan Pentadbir Pantau di
kissasia.cam atau kisskh.org
Presiden Wen
Barang yang anda minta telah dihantar.
Saya perlukan penjelasan.
Saya
keluar untuk menggunakan tandas.
Kemudian saya terserempak dengan seorang kenalan.
Cakap pasal satu kebetulan, kan?
Baiklah.
Ia
Keluarga Qian Kexin
aturkan dia temu janji buta yang lain.
Tak perasan ke?
Seluruh kawasan ini dipenuhi dengan ejen pengawasan cinta.
Di mana?
Apa yang kamu berdua ingin makan?
Hanya beberapa hidangan sayur sahaja sudah memadai.
Lepas tu saya akan pesankan beberapa barang untuk awak.
Ya, ya, ya.
Saya betul-betul minta maaf.
Ia adalah satu kesilapan seketika di pihak saya.
Bagaimanakah kita mengendalikan perkara ini?
Lagipun semua itu palsu.
Betul tak?
Dan awak?
Tak peduli.
Dia pun tak kisah.
Apa yang orang luar akan fikirkan tentang saya?
Apa maksud awak?
Dengan daya tarikanku,
wanita saya
takkan sesekali berkencan dengan lelaki lain di belakang saya.
Itu ke perkara yang kau risaukan?
Baiklah, baiklah, baiklah.
Awak pelanggannya.
Awak yang tentukan.
Saya mula tertanya-tanya adakah
Hou Yi terlepas menembak jatuh satu matahari,
membuatkan awak bersinar begitu cemerlang sekarang.
Awak hampir hilang kawalan macam ni.
Saya, Wen Pei'an,
jangan sesekali buat apa-apa di luar kawalan saya.
Baiklah.
Satu minit.
Beri saya seminit, saya akan uruskan.
Maafkan saya.
Siapakah itu?
Dia?
Dia milik saya
kawan lelaki terbaik.
Awak tahu?
Jadi, bertemu denganmu buat kali pertama,
dia menjadi agak gementar.
Anda boleh menganggapnya sebagai fobia sosial.
Itulah sebabnya dia nampaknya
sedikit tegang.
Dia memang nampak agak tegang.
Biar saya beritahu awak satu rahsia.
Dia baru sahaja melalui perpisahan yang teruk.
Ia sungguh tragis.
Jadi dia ikut saya ke mana-mana sahaja.
Aku cuma risau dia mungkin akan buat sesuatu yang terburu-buru.
Jadi, Senior, bagaimana kalau hari ini kita berpura-pura sahaja
Tidak mengapa.
Saya faham sepenuhnya.
Ia hanyalah satu set penyepit tambahan, kan?
Sial.
Lelaki yang seorang lagi sedang menghampiri tuan muda itu.
Bukan itu yang saya maksudkan.
Pengerusi.
Patutkah kita pergi membantu?
Tidak.
Perkara seperti ini,
biar dia uruskan sendiri.
Difahamkan.
Xin Tong beritahu saya tentang hubungan awak.
Awak sudah tahu?
Saya tahu.
Saya sangat menyesal
kerana mengganggu temu janji anda.
Jika anda tidak keberatan,
kita boleh makan malam bersama.
Saya fikir
itu tidak akan diperlukan.
Sudah tentu.
Seperti yang dijangkakan daripada tuan muda itu.
Ketenangannya mengagumkan.
Dia sebenarnya sedang duduk
secara harmoni dengan lelaki lain.
Lin Xiang.
Xin Tong dan saya bekas rakan sekolah.
Bagaimana saya harus menyapa anda?
Seorang Wen.
Awak boleh panggil dia A Wen.
Di sini.
Sayang,
kek kecil kegemaran anda.
Tuan muda itu sedang menegaskan dominasinya ke atas lelaki lain itu.
Ini sangat sedap.
Sebenarnya, saya betul-betul iri hati dengan awak.
Cuma begitulah...
Anda tidak perlu peduli dengan pendapat duniawi.
Anda boleh menjalani kehidupan mengikut idea anda sendiri.
Xin Tong telah memberitahu awak banyak perkara.
Sedikit sahaja.
Betul.
Dia hanya menyebutnya secara sepintas lalu.
Saya masih perlu bergantung pada kemahiran lakonan.
Untuk teruskan.
Saya juga menghadapi banyak...
Tekanan daripada ibu bapa saya.
Betul tak?
Kita orang yang sama jenisnya.
Tidak, tidak, tidak.
Ini...
Juga tidak sama sepenuhnya.
Ya.
Tidak sama sepenuhnya.
Ini...
Anda mungkin mempunyai sedikit salah faham.
Saya sebenarnya agak tradisional.
Tetapi...
Tapi itu tidak menghalang saya...
Daripada menerima dunia...
Kepelbagaian.
Mungkin kita patut makan dulu.
Saya semakin lapar.
Ya, ya, ya.
Jom makan.
Makanannya semakin sejuk.
Cepat.
Cepatlah.
Makan, makan.
Hubungan yang begitu harmoni antara tiga insan...
Ini kali pertama saya melihatnya.
Mereka sebenarnya bergaul dengan aman.
Itu agak pelik.
Patutkah saya...
Aturkan sesuatu?
Awak.
Pergi beritahu atau Baca.
Suruh dia datang jumpa saya.
Ya.
Saya sangat gembira malam ini.
Untuk makan malam bersama kamu berdua, keluargaku.
Keluarga.
Satu keluarga.
Seorang Wen.
Biarlah yang lalu menjadi berlalu.
Dengan Xin Tong di sisimu...
Saya percaya awak akan jumpa tak lama lagi...
Kebahagiaanmu yang dulu.
Aku akan bernasib baik jika dia tidak menyusahkan aku.
Xin Tong.
Adakah kita masih berpeluang untuk bertemu?
Sudah tentu, Senior.
Jom jumpa bila-bila masa.
Saya harap awak cepat jumpa...
Seseorang yang lebih berharga.
Selamat tinggal.
Senior awak...
Sungguh pelik orangnya.
Tolong periksa, kamu berdua.
Berapakah harganya?
Lapan belas ribu.
Bagaimana...
...banyak?
Lapan belas ribu.
Kami...
...hanya memesan dua hidangan sayur.
Kacang polong Sepanyol.
Asparagus putih Jerman.
Cendawan matsutake Jepun.
Kentang Perancis.
Biar saya tegaskan semula.
Sepanjang tempoh kerjasama kami,
anda tidak dibenarkan mengambil kerja sampingan yang serupa.
Rancangan saya
boleh musnah.
Kontrak itu
hanya kata saya tak boleh berpacaran.
Tetapi dengan sedikit wang yang anda bayar,
ia tidak cukup untuk membeli semua masa saya.
Adakah awak begitu sayangkan wang?
Salah.
Saya tidak suka wang.
Wang memberi saya rasa selamat.
Untuk mencapai
Pelan Persaraan Agung saya pada Tiga Puluh Enam lebih awal,
Saya merancang
untuk berdagang sepuluh tahun kerja paksa
untuk menikmati dunia sepanjang hayat.
Kenapa tiga puluh enam?
Kerana dalam industri internet,
tiga puluh lima ialah umur persaraan yang sah.
Undang-undang negara mana yang awak bincangkan ni?
Algoritma.
Jadi tempang.
Saya harap awak takkan, demi wang
dan matlamat yang pelik, tiada asas dalam kerjasama.
Lepas tu saya takut awak akan kecewa.
Seseorang seperti saya...
...untuk wang,
mempunyai keuntungan yang sangat rendah.
Berapa rendah?
Nipis kertas.
Awak menghalang cermin pandang belakang.
Semua urusan untuk hari ini
adalah
di kafe.
Betul.
Aku sangka kau terlalu letih kebelakangan ini,
jadi hari ini,
Saya telah mengumpulkan semua pelanggan
dan menjadualkan mereka bersama-sama
untuk meningkatkan kecekapan.
Tidak teruk.
Awak boleh diajar.
Baiklah.
awak Lu,
Apa pendapat awak tentang teman wanita Wen Pei'an?
Apa khabar dia?
Dia...
...agak bagus.
Tidak.
Saya rasa gadis ini
terlalu suka bermain.
Saya harap
untuk mempunyai Wen Pei'an
bertemu dengan beberapa gadis lain.
Tuan Pengerusi, jika ada apa-apa yang perlu saya lakukan,
berikan sahaja arahan itu.
Awak takkan khianati saya, kan?
Sama sekali tidak.
Berhadapan dengan Pengerusi, seseorang tidak boleh bersikap tidak setia.
Menghadapi saudara, seseorang tidak boleh bersikap tidak terhormat.
Sejak zaman dahulu, kesetiaan dan kebenaran sukar untuk diseimbangkan.
Jadi saya hanya boleh mengatur temu janji buta atas nama perniagaan.
Ayah.
Kami benar-benar bercinta.
Kenapa awak tak percaya?
Ia mata awak
yang telah melepaskanmu.
Di matamu,
Saya tidak nampak
cinta yang kekal abadi
melalui susah senang.
Ayah,
awak dan ibu telah
perkahwinan atas nama sahaja selama dua puluh tahun.
Kau langsung tak faham apa itu cinta.
Sekarang,
awak paksa saya kahwin dengan orang lain,
untuk mengulangi hidup anda.
Saya tidak akan menerimanya.
Jika awak tidak mendengar cakap saya,
bermula sekarang,
Aku akan rampas semua aset kau
dan teruk
hubungan bapa dan anak kami.
Bermula esok,
Aku akan menjadi anak yatim piatu.
Aku akan menebang kayu,
memberi makan kuda-kuda itu.
Kita akan mengembara ke seluruh dunia bersama-sama.
Mulai dari itu, kami akan mengambil berat tentang harga bijirin dan sayur-sayuran.
Kita mungkin tidak mampu membeli rumah,
tetapi kita boleh menghadapi laut,
dengan kehangatan musim bunga
dan bunga ros yang sedang mekar.
Terima kasih, Pakcik, kerana membesarkan saya.
Terima kasih, Pakcik.
Jom pergi.
Anak yang tidak tahu berterima kasih!